对不起
喂
喂 师兄
小陆医生跟你在一起吗
怎么了
小陆医生的同事出事了
你说谁
汪倩倩
我马上过来啊
我得走了
大娘
除了死者之外
您在现场还有看到
其他可疑的人吗
没有
黑灯瞎火的
这又是树林子
我真没注意
那您发现尸体的时候
是几点
怎么着
也得十二点多了吧
那您有没有看到
有车辆来往人工湖这边
车啊
没有吧
这边上就是高速
有时候很吵的
好
谢谢您配合
记好了吗
江队
师兄
这边 江队
师兄 这边
谁报的警
一个清洁工
刚刚简单问了一下
说这个湖啊
平时压根儿没人管
废了
也没人来
她呢 是在附近工作
每次回家会路过这儿
就把这个工具呀
顺便清洗一下
这就发现死者了
现场勘查什么结果
有个女士的包
里面有个汪倩倩的工作证件
还有一些脚印
已经让他们去排查了
有价值的线索
目前就这些
她手机有吗
没找见呢
刘浩
浩子
江队
你查一查她通话记录
看看是谁把她约过来的
还是怎么样
谁没事半夜往这儿跑啊
是
这个湖啊
叫香颂人工湖
说是隔壁楼盘
开发商挖的
这个楼盘烂尾以后
这湖也废了
没人来
赶紧找找手机
不行就定位
这可能不是第一现场
抓紧联系家属
然后
尽快尸检
是
来 兄弟们加把劲啊
争取把手机找见
死者汪倩倩 女
一九九九年
五月二十五日出生
今年二十四岁
雷阳人
职业是安山区人民医院
麻醉科的护士
死亡时间初步推断
是昨晚二十二点
到二十四点之间
尸体被发现于香颂人工湖
这个人工湖啊
根据清洁工人的证词
已经荒废很久了
附近也没有监控
平时基本上
也没有人会过来
而且旁边又是高速公路
噪音大
有什么动静
也不太会容易被发现
我们查询了
昨天的天气预报
从昨天下午到深夜
香颂人工湖区域
没有大风天气
所以排除了水中的尸体
被天气原因
所移动的可能
汪倩倩手机
出现的最后信号源
你们猜在哪儿
就在人工湖里
我们已经安排人打捞
一旦发现手机
马上恢复数据
法医怎么说
法医认为
符合机械性窒息死亡
具体死亡原因
需要进行有关检验
什么时候有结果
结果还得等一会儿
现场勘查
没有任何毛发 指纹
但是有个鞋印
浩子
把那个鞋印翻出来
这个鞋印啊
大概在四十二
到四十四码之间
有意思的是
重心偏后
虚边多
尤其是前尖
挑痕严重
是典型的小脚穿大鞋
就是说
到现在为止
凶手的体貌特征
我们完全不知道是吗
目前是这样的
这起谋杀案
我希望大家能重视
黄金七十二小时
打起精神
给我尽量找到线索
好吧
人工湖附近 你来负责
所有的监控都调出来
包括那些
朝向街道的民用监控
明白
法医那边赶紧催
我现在需要知道
汪倩倩的具体死亡时间
明白
还有什么补充的吗
没有
干吧
干活
秦跃
你跟我来
各位
等一下警察来
了解一下汪倩倩的事情
你们要实话实说
知无不言
但是私底下
跟你们各部门手底下
打招呼啊
不能乱猜
瞎打听
怎么会突然
发生这种事啊
小乔
陆嫣跟汪倩倩
关系最好了
现在出现这种事情
你们一定要
多关心关心陆嫣
我跟孙主任约好了
一会儿下班
就去陆嫣家看看她
师姐
小陆
不是让你在家休息吗
你怎么来了
我还有病人
我先去查房了
院长
要不要强制
让小陆休息啊
对啊
她这样子怎么工作
这样
这两天
先停了她的手术
你跟小黄顶上
好
乔护士长
你多看着她点啊
看看她能不能
正常完成查房
和术前访视
如果可以的话
除了手术
还是让她上班吧
我知道
这样的情况下
放她一个人在家
也让人担心
喂
江队长
好的 好的
好
那我们就
三楼大会议室见
警察来了
准备一下
去大会议室
昨天倩倩
原本比我早下班
但是临时
帮我接了一个
急诊的病人
她离开医院之后
我们就没再联系过
对
汪倩倩和黄炜
一起来急诊帮忙
大概是晚上
十点钟左右吧
因为我给她
发了一个微信
跟她说
病人已经缓过来了
她还回复我了
十点左右
那她具体
是什么时候离开的
离开的时间
应该是晚上八点半左右
对了
她是跟乔芮一起离开的
没错
是我跟汪倩倩
一起坐公交车下班
我们都是坐396
就在区医院门口
不过具体时间
我没有注意看
我只记得
她都是在新城花园下车
我早她三站
在临河路口
我到了
拜拜 拜拜
明天见啊
拜拜
乔护士长
这个汪倩倩最近
有没有什么情绪上的
波动
或者
碰到什么事了
或者说在医院里
有没有跟谁起过冲突啊
绝对没有
倩倩性格挺活泼开朗的
平时有些笨手笨脚的
大家也都能包容她
也就是乔护士长吧
一手把她带出来的
偶尔批评一下
也是为她好嘛
她
很少跟病患发生冲突的
但她有个男朋友
挺浑蛋的
特别喜欢控制她
有一次
我碰见他们俩
在门口吵架
还是陆嫣护着她
对
最了解汪倩倩的
肯定是陆嫣
我们大家都知道
她们的关系
非常好
现在陆嫣也在医院
但是她的状况啊
非常糟糕
可能没有办法
好好回答你们的问题
我们已经停了她的手术
但还是让她继续工作
想让她转移一下注意力
怕她想不开
要叫她过来吗
来一下吧
陆医生 你
还好吧
陆嫣
是这样啊
我们想跟你询问一下
汪倩倩的情况
你可以吗
可以
我们
看到汪倩倩的通话记录
最后一个电话
是打给你的
是吧
实际上
这个电话没有接通
你为什么没有接
我手机
静音了 没听到
那你什么时候
看到的未接电话
就是你们给江警官
打电话的时候
我才看到倩倩的电话
和
和一条微信
微信发了什么内容啊
她说
陆嫣 救我
什么时候
晚上
二十三点十四
手机方便我看一下吗
那个
大概情况我们了解了
你
是因为我对吗
什么
是因为我
是因为我没有
接到她的电话
所以她才
不不 你不能这么想
这事跟你没关系
我们
两次
她向我求助了两次
我都没有接到
那她是每次
遇到这样的问题
都会找你吗
她平时都会
第一时间找我
但就这次
我没有第一时间回复她
所以都怪我
对不起
能再具体讲一讲吗
行了
别问了
小陆
你 你回去休息吧
没事
陆嫣
江队长
拜托你了
放心吧
韩院长
陆嫣这情况
情绪不太稳定
拜托你们多照顾
有什么事通知我一下
放心吧
我们会照顾好她的
谢谢
这是我今天
觉得比较重点的
你看一下
喂
师兄
汪倩倩的
硅藻检验报告出来了
行 知道了 挂了啊
江队
这是汪倩倩的尸检报告
根据硅藻检查报告显示
汪倩倩尸体内的麻醉剂
叫七氟烷
七氟烷不是管制类药物
只是处方药
购买渠道有很多
清洁工是二十三点五十
发现汪倩倩尸体后
报的警
所以死亡时间是
二十三点
到二十三点五十之间
十一点多
还有吗
我们查过了
人工湖附近
两公里内都没有监控
我们也调出了
汪倩倩家小区的
监控录像
根据录像显示
当晚
她并没有出入
小区的记录
那这么说
她是在回去的路上
被带走的
对
汪倩倩的手机
已经打捞出来了
正在做数据恢复
先把麻醉剂来源查清楚
然后找一下汪倩倩
之前男朋友
看看他有没有作案动机
明白
秦跃
你查一下啊
从医院到汪倩倩家
所有的路线
看看哪一段
有作案的可能性
开始吧
好
下一家
你们确认刚才照片里
看到的那个人
是坐的这辆车
并且从新城花园车站
下的车
对吧
是的 我确定
行 那就谢谢
麻烦你们了
怎么样
确认了
她是坐的这辆车
并且从新城花园下的车
走吧 查监控吧
所以她最后出现是在
这个巷子口 是吧
这里边还有监控吗
这边是城乡结合部
这里边都是宅基地
这都是咱们村民
自己盖的房子
乱七八糟的
没有什么监控了
从这个口进去
这一片一共
六个出口啊
从这儿进去
如果她要回家的话
她应该从
西北角这出口出来
看了吗
我们全都看了
但是目前
只看到她进去的监控
出来的都没有
剩下这五个口都看过
都看了
也是没线索
那她就是在
这一片区域里失踪的
这样啊
从她进去这个时间开始
往后
所有这些出入口
经过的车辆
都给调出来
明天挨个儿查
那就麻烦你们了
刘经理
再配合我们把这个
周边的全部调一遍
行吧
辛苦
没事 没事
师兄
那边看了
什么都没有
但是从巷口
监控往里二十米
是一个死角
这边也是
所以中间有
一大部分的盲区
很有可能是案发现场
监控巷口的监
就是这个 是吧
对
往里看看
好
如果在这儿动手的话
这两边都是居民楼啊
那师兄
你说有没有种可能性
就是这个嫌疑人
非常地专业
他短时间内让
汪倩倩失去了意识
我现在不好奇
他是怎么下手的
我好奇的是
这人怎么就凭空消失了
他不能给我飞了吧
这样啊
只要是跟这个巷子口
连接的
所有出入口
所有的车辆
交通载具
哪怕是能装人的东西
全都找出来再筛一遍
是
我
回去让他们再筛一遍
警察同志
我女朋友出事了
你们是不是应该
放我出去啊
我是无辜的
你们不是
很有人情味的吗
张晓辉
人在的时候
你不好好珍惜
现在人没了
你着急了
我多无辜啊
要不是你们把我
关在这儿的话
我还可以出去保护她
她不会死的 好不好
好
那我问你的问题
你好好回答
半个月之前
你微信里有个
叫林哥的人
你跟他说
你要好好收拾收拾
你女朋友
你给他转了一千块钱
这一千块钱用来干什么
买东西付款
是不是很正常啊
你现在是不是还没
搞清楚事情的严重性
我告诉你
要是我们先查到
你故意隐瞒
或者包庇他人
量刑方面就不一样了
警察同志
你不会以为
我是买凶杀人吧
好
我给你一千块
你帮我买
好了 好了 好了
我告诉你
我买了那个弹簧刀
什么弹簧刀 一千块
我是收藏弹簧刀的
他说这个弹簧刀
是什么管制刀具
很难找的
结果呢
这个人啊
我付了他一千块
他把我给拉黑了
这个人就是个骗子
你应该帮我查一查的
警察同志
如果我能告诉你
凶手是谁的话
我是不是可以
戴罪立功啊
说
一定是医院的那个陆嫣
她一直忌妒倩倩
有我这么好的男朋友
一直在挑拨离间
现在一定是
忌妒倩倩有什么
所以把她杀了
你们可以查一查
不是 不是 不是
应该是另外一个
上一次
打我的那一个
之后让你们把我抓过来的
那一个人
不是
有可能应该是这个
上一次送外卖的这个
还有另外一个
高高大大的这个男生
你们不要看着我呀
你们去查吧 好不好
师兄
那我先回去
把这些车号筛一遍
行 行
辛苦你啊
应该的
我撤了啊
拜拜
喂 江队长
喂
乔护士长
那个陆嫣怎么样
她今天没回家
现在已经开始工作了
我们都看得出来
她现在处于一个
应激的状态
表面上还在硬撑
其实
是在逃避
放心吧
我们会陪着她的
好
那
辛苦你了
小陆
不想回家啊
乔护士长
我想
在这儿再待一会儿
那太好了
今天晚上
陪我一起睡吧
我睡上铺
你睡下铺
你 你不用回家吗
刚才通知了
我家
今天晚上停电
那我回去太麻烦了
来
我帮你铺床
早点休息
乔护士长
谢谢你
谢什么呀
我还怕我
晚上打呼
磨牙
吵醒你呢
来 早点休息
来
如果我能告诉你
凶手是谁的话
我是不是可以
戴罪立功啊
一定是医院的那个陆嫣
她一直忌妒倩倩
有我这么好的男朋友
一直在挑拨离间
现在一定是
忌妒倩倩有什么
所以把她杀了
这个张晓辉
性格懦弱 张牙舞爪的
不是我们典型说的那种
有贼心没贼胆的人吗
但是他之前试图
用刀伤害汪倩倩
暴力是一种
最原始的控制手段
也是最低等的形式之一
选择这种方式的人
往往内心自卑又懦弱
我倒是觉得张晓辉
跟汪倩倩的死
没有什么关系
他买凶的证据
你们不是也没查到吗
喻警官回来了
江队
喻警官好啊
我请喻警官
来分析一下张晓辉
我觉得张晓辉
跟汪倩倩这个案子
应该没什么太大关系
怎么说呢
我看了卷宗
这个凶手手段极其残忍
心思缜密
我觉着
你们这次应该是
碰到硬茬儿了
确实
这个人反侦查能力很强
但有一点
我觉得很奇怪啊
他为什么
没有处理这只包呢
一个心思
如此缜密的凶手
可以把毛发和指纹
都处理得这么干净
为什么会落了一只包
在现场呢
除非
故意的
对
除非他这个线索
是故意留给我们警方的
希望我们可以尽快地
发现汪倩倩的尸体
那什么样的凶手
又是什么样的
犯罪心理和动机
会希望警方尽快地
发现尸体呢
这太奇怪了
完全不符合
行凶抛尸的逻辑
在
好
怎么了
江队
汪倩倩的手机数据
已经恢复了
现在已经上传内网了
打开看看
好
这个男的叫禹柏枫
是选秀出来的
有点小名气
汪倩倩是
粉丝
如果她追星的话
这些人
往往都有很多小号
可以上网络上搜搜
他们会不会是朋友
或者同学之类的
她的微信记录
调出来了吗
有
九点四十五
文鹏
这文鹏是谁啊
哥
那个人物小传我看了
我真的太喜欢了
他演的是一个杀手
然后呢
他还不是一般的杀手
他是因为原生家庭
带给他的那种伤害
导致他整个人物成长
变化线特别有意思
你确定吗
这个电影可要拍八个月
而且演反一
一定不是一番男主
我不在乎啊
哥
我的梦想就想演一个
能够被观众记住的角色
哥
你一定要帮帮我
我真的非常喜欢
这个角色
你帮我争取一下
好啊
到时候我给你找一个
犯罪心理学的教授
到时候你去好好上课
之后再去找王导演
谢谢哥
文总
有个姓江的警察找您
警察
让他们进来
好
警察找我们干吗呀
文总
这么大阵仗
不好意思啊
例行公事
还得给你亮个证
安山刑侦大队的
有些问题找你了解一下
有空吗
可以 没有问题
坐
哥
那我先出去
好
禹柏枫 对吧
正好
有问题问你
你跟他单独聊一下
走吧 大明星
禹柏枫先生
请问你认识汪倩倩吗
汪倩倩
不认识
这个人
我真的不认识
你好好看看
不记得吗
她是你的粉丝
我的粉丝
但是我粉丝人太多了
我不可能记住
我每个粉丝的名字啊
现在想起来了吗
你们把这个照片给我看
我才想起来
这是我老板一朋友
然后在我老板会所
一起吃了个饭
那天晚上玩得特别开心
然后就拍了这个照片
你又是跟人家吃饭
又是合影
连人家的名字都不记得
我每天出门
我要见很多人
我没办法做到
每一个人名字我都记住
再说了
我跟我粉丝之间
拍照就这样的
那个
这姑娘出了什么事吗
不好意思
我们这个案件
还在保密当中
我想问你
前天晚上九点之后
你在哪儿
前天晚上
对
那我看一下我通告
前天晚上我在拍广告
拍到十点多
然后去我老板庆功宴了
那这么说来
拍摄现场
还有庆功宴上的人
都可以为你做证了
当然可以啊
我老板
我助理全部都在
你们上次见面之后
有再见过吗
没有
有互相留过联系方式吗
那更加不可能了
好
理解一下
我们简单问几个问题
你跟汪倩倩认识吗
认识
什么关系啊
算是朋友吧
你们是
怎么认识的
通过陆嫣
我跟陆嫣关系很好
那你们有什么私交吗
我给她找过房子
找过房子
那就是关系还不错
因为是陆嫣的朋友
纯属帮忙吧
十二月四号
也就是前天
晚上九点到十二点之间
你在做什么
十二月四号
当天是首映礼
我跟我的
公司团队们在一起
几点结束的
好像是十一点多
之后的时间你在哪儿
结束之后
我跟电影团队们
去喝了一杯
我的艺人也去了
禹柏枫
他可以替我做证
持续到什么时候啊
几点到家的
那天喝得有点多
好像是两点三点左右
那天晚上
汪倩倩给你
打了一个电话 是吧
聊了什么
她就跟我说
很抱歉 没有来首映礼
然后
说了几句客套话吧
之后呢
之后就
没有之后了
还有什么事吗
我让她和我的艺人
禹柏枫 见过一次
当时我请了汪倩倩
还有陆嫣
不过发生一点小插曲
您讲一下
你们不是都能查得到吗
我们在工作
您讲一下
应该算是她的
汪倩倩的男朋友
突然闯到了我的会所
然后
怎么说呢 打了一架
还出了点血
不过现在已经没事了
已经解决了
还有其他的吗
没有了
行
感谢你的配合
再有什么事随时问你
江队长
汪倩倩
是出了什么事吗
没什么事
现在你不需要知道
希望没什么事
不然陆嫣又要难受了
我们先走了
辛苦
麻烦了啊
江队
我们在公司打听了一圈
文鹏和禹柏枫
都有不在场的证明
你怎么看
我觉得禹柏枫
跟这个案子没什么关系
主要是
他没有动机
都先回去吧
你送送喻警官
好
那先走了
有事打电话啊
邢局
好 我知道了
喂
陆嫣
我们跟
汪倩倩的父母交接过了
她今天就被
送到殡仪馆去了
你想不想
最后再看她一眼
我知道你现在
心里很难过
很复杂
我就是怕你
怕你以后会后悔
没有看她最后一眼
需要吗
好
跟汪倩倩的父母
沟通过了
他们同意陆医生
去看汪倩倩
行
有事叫我
辛苦了
我带你进去
打开吧
你吓我一跳
你还没吃吧
这是我给你
做的爱心早餐
你这做得也太可爱了吧
厉害吧
厉害 我尝一个
汪倩倩同学
我跟你说
你别总跟我贴贴
乔护士长都说了
不能总这样 影响不好
什么嘛
现在是休息时间
我就想跟你贴贴
行行行
嫣嫣
你快看
快看我男神的新照片
是不是特别帅
而且我跟你说
他的电影
马上就要上映了
我还可以去看首映
我就能见到他了
我真的很开心
我真的是
我可以见到他本人了
嫣嫣
累坏了吧
快 喝点水
一会儿
我们去吃什么好吃的
你想吃什么呀
好香啊
来
巨香
你还给我加了火腿肠
那可不
宠不宠你
生日快乐 蔓蔓
谢谢你们
我们一起拍个照吧
好
拍张照
我们为了瞒你
给你这个惊喜
准备好久
等一下 等一下 等一下
来来来
换个 换个表情
三 二 一
陆嫣
没事吧
没事
你别再跟着我了
对不起啊
我现在没法儿看到你
因为我一看到你
我就会想起来
我那天晚上
是因为跟你在一起
所以我
我没办法
我没办法接到她的电话
我没有救她
我不是在怪你
我只是觉得
我现在情绪很不好
我不知道该怎么解决了
我不知道
该怎么面对我们
以后
以后你过你的
我过我的
我们不要再联系了
对不起